# kompressor-center
http://kompressor-center.com
Исходный код сайта по продажам компрессоров

"Энергия Воздуха" – это сеть специализированных Компрессор-Центров по всей России. В наших компрессорных центрах профессионал может получить поддержку, консультацию и решение его проблемы от профессионала. Мы стараемся отстаивать интересы потребителей на рынке.
Нашими основными преимуществами являются:
•    Инженеры «Компрессор-центров» решают любую техническую задачу;
• Специалисты и ассортимент «Компрессор-центров» способны закрыть любую потребность в производстве сжатого воздуха и инструменте, работающем на энергии сжатого воздуха;
•    Лучшая скорость удовлетворения потребностей в сфере сервисного обслуживания.
 
Миссия брэнда – быть востребованным у потребителей и профессионалов
На рынке оказания услуг и сервисного обслуживания связанных с комплексными решениями проблем в области подачи сжатого воздуха мало системных игроков. Целью является закрыть данную брешь грамотным подходом в развитии сети сервисных центров. Бренд "Энергия Воздуха" должен стать выражением стабильности и уверенности для профессионалов и потребителей в данном сегменте рынка.

Наши ценности - надежность, профессионализм, динамика и стабильное развитие.
В бренде заложены ценности, способствующие динамичному развитию компании. Уважение к своим потребителям и постоянный профессиональный рост гарантируют стабильное положение на рынке предоставления услуг. «Энергия воздуха» является официальным представителем производителей торговых марок: F.I.A.C, REMEZA, GAV, SUMAKE. Постоянно обновляется ассортимент, соответствующий 
